1.房gh境
四人家庭房gh境非常理想，房gg格，有一足以可以容{四人的大床、大a稳舜玻同r，房g亦O到有半_放式的睡眠^，附有一客dB接，s一千尺的房g已有χ淞志臣吧僭S水上@的大露台，M入房g的第一刻真的被@迷人的境@而吸引，原定有o密行程的我也有因著此PS而欲多c留於房g及酒店作息及享受。
2.酒店b修
酒店h境主}突@，就是「大自然c游铩梗大堂感X休f，b修很有特色，如:很花心思，以游吮咀餮b，加上扔幸恢黝}及u座的白虎@林和火烈B@林都是很吸引人的地方，K置身於必地方，我每次^都很晨臁７浅Ｕ！非常意休f。
3.支援服
酒店扔斡菊媸呛芙宓靡坏剑一方面泳池面e^一般酒店大，人流不多，不需付M，房客可Sr前往，手m巍Ａ矸矫妫泳池_放rg亦至十一r，^晚游也可以，真是很S富。另方面，面τ境匾嘤薪∩硎遥s有十多件常的x器，最好的是有值同事教授及作支援。
酒店客人I各附近的[烽T票有惠，在@是很重要的，亦提升了我⑴c的d趣，不^然最好完成k理入住手m後才票。
4.交通配套:
酒店有接g巴士往返水上@和V州|站。但建h大家需事先向酒店查，因最奇怪的是乘的地方不是大T或附近，而是在一^[蔽的地方，最好於抵_酒店r先去看看。因即使T也不一定知道班期或很多r候他都是建h客人乘的士。
5.整wu分:
由於我不是旺季入住，加上我y程房，rX合理，酒店人流p少同r又提升了我的享受程度，真S正。K且我地又一心一意「主攻」酒店附近的三[吩O施，@「L隆之旅」真S叫我同行的四人都有一非常正的「叉」回同感受。




